Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le Dr Fu
très agréable,
mais il est juste...
Comment dire ?
Un peu timide.
D'accord.
Donc plus tard, s'il vous plaît
Soyez un peu patient avec lui.
Je comprends.
Il est là. Viens par ici.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Yudong, docteur Fu.
Bonjour, Dr Fu.
Salut.
Elle tend la main.
Écoute, je t'avais bien dit quoi ?
Voici Mme Ma,
l'actrice qui joue Mme Fu.
Maintenant vous vous êtes rencontrés.
Travaillons bien ensemble.
Pouvez-vous nous accorder un instant ?
Pourquoi ne pas aller faire quelques retouches maquillage ?
Merci.
Bien sûr.
Que se passe-t-il ? Qui est-elle ?
Voici l'histoire de l'image de marque
Michael spécialement
prévu pour vous.
Michael !
Venez par ici. Monsieur Fu est là.
Expliquez-lui.
Monsieur Fu est là ?
Monsieur Fu, veuillez regarder.
Aimez-vous?
Nous avons trouvé
le plus professionnel
équipe à Lucheng.
Jetez un coup d'œil.
De l'intérieur, ça a l'air
presque identique
au Canada.
L'ensemble complet...
Doucement. Ralentissez.
N'allons pas trop vite.
Je vais tout vous expliquer.
Ce gazon est importé d'Amérique.
Quatre fois le prix national.
On ne peut pas dire que c'est faux.
à moins de vous baisser et de regarder de près.
Sentez comme c'est doux.
Jouez la musique.
Doux, n'est-ce pas ?
C'est tellement réaliste.
Maintenant, regardez
cet écran LED.
DIRIGÉ...
J'ai entendu
Hollywood utilise ces
pour le tournage.
Cela coûte à lui seul plus de 300 000 yuans.
C'est dingue.
Le budget pour
ce package complet
C'est certain que c'est allé
très loin,
mais M. Xing en particulier
m'a dit que
notre priorité absolue maintenant
est d'élever le Dr Fu
Valeur de la marque personnelle.
Donc je
a conçu cet ensemble
se rencontrer
ton...
Oui?
Le set est bien,
mais
Pourquoi avez-vous organisé cela ?
Une fausse épouse pour moi ?
M. Fu,
Ceci concerne l'histoire de notre marque.
Quelle histoire de marque ?
Veuillez vous asseoir.
Mme Fu a la peau sensible.
Pendant des années,
elle a souffert
des problèmes de peau.
Dr Fu
Il se trouve qu'il est titulaire d'un doctorat en chimie
et a travaillé dans une grande entreprise américaine
entreprise de soins personnels
en tant que directeur de la recherche et du développement.
OMS?
Toi.
Moi?
Le Dr Fu a donc dirigé
son équipe pour créer
produits de soin de la peau
convient aux peaux asiatiques,
notre produit phare,
Coffret d'essences anti-allergies du Dr Fu.
Jesse.
Apportez les échantillons
nous utilisons
aujourd'hui.
D'accord.
Mais qu'est-ce que c'est que tout ce charabia ?
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Échantillons de produits.
C'est très important. Pourquoi n'a-t-on pas…
Vous en discutez avec nous ?
Non, Monsieur Li, vous vous trompez.
Ce ne sont que des accessoires.
pour la séance photo d'aujourd'hui.
Voir?
Ce sont toutes des bouteilles blanches,
Il est donc facile à modifier
La conception de l'emballage plus tard.
Comment aurais-je pu ?
faire un tel
décision importante
sans votre accord, n'est-ce pas ?
Et les petits détails
comme ça
sont mieux laissées aux professionnels
équipe.
Le véritable sujet du jour
aide le Dr Fu
et sa femme
revivre leur
souvenirs heureux
du Canada
dans notre studio de tournage.
Désolé, je ne peux pas faire ça.
L'histoire de cette marque
chose
c'est déjà assez difficile à avaler,
Et maintenant une fausse épouse ?
Cela dépasse les bornes.
Pourquoi me regardes-tu ?
Votre ambassadeur de marque
Il est tout simplement parti.
Votre ne devrait-il pas l'être aussi ?
équipe professionnelle
Gérer ça ?
Jesse !
Ça va.
Retournez à votre travail.
Que la musique continue.
Beau travail.
Vraiment,
il doit l'être
remis à sa place.
Fabrication d'échantillons
sans nous le dire ?
Il croit vraiment que nous ne sommes que de la décoration ?
Je ne l'attaque pas personnellement.
Je sais.
Mais honnêtement,
vous devez encore
coopérer avec
Michael aujourd'hui.
Il court partout
mettre tout cela en place.
Ce n'est pas facile.
Je sais ce que vous pensez.
Mais regardez,
Vous êtes l'ambassadeur de la marque.
Qu'est-ce que cela signifie?
Vous jouez le rôle du Dr Fu,
l'obtenir?
Cette fille aussi.
Elle joue le rôle de Mme Fu.
Ce n'est pas comme si elle rentrait chez toi.
À quoi penses-tu ?
Se détendre.
D'ailleurs, savez-vous
quelle est la production d'aujourd'hui
coûts avec
Tous ces gens ?
J'en paie la moitié.
Il n'y a plus de retour en arrière possible.
C'est ça, le professionnalisme.
comprendre?
Et hé,
Tu as l'air plutôt élégant
dans ce costume aujourd'hui.
Bien.
C'est parfait. Juste des photos.
J'ai demandé.
Une simple publicité pour un ascenseur
et quelques affiches.
C'est ça.
La jeune fille ne veut même pas montrer son visage.
Juste son dos.
Si cela ne la dérange pas,
De quoi t'inquiètes-tu ?
Tu es un homme.
Restez cool.
Docteur Fu,
Pourriez-vous nous parler de
L'histoire de la marque pour ce produit ?
Je me souviens
lorsque nous étions au Canada,
puis ma femme, elle...
Directeur,
Puis-je recommencer ?
Yudong, santé !
La nôtre.
Tiens, ouvre.
Ouvre la bouche.
Bon garçon.
Quoi?
Jamais vu
ce côté de père aimant en moi ?
Qu'y a-t-il de spécial à cela ?
N'est-ce pas ainsi que vous devriez être ?
Honnêtement,
si je
ne l'avait pas amené aujourd'hui,
Je t'aurais emmené à
ce stand de rue.
Celui-là est vraiment bon.
Vous emmenez votre fils dans un restaurant de barbecue ?
Vraiment?
Si Cheng Man le découvre,
Elle va te tuer.
Elle me rend
Mangez comme un lapin tous les jours.
Avez-vous déjà mangé des légumes verts ?
bouilli dans de l'eau seulement ?
Je dois me faufiler dehors
manger quelque chose de correct.
Mais honnêtement,
leurs ailes de poulet
ne sont pas aussi bonnes que celles des stands de rue.
Vous savez pourquoi ils facturent si cher ?
et continuer à avoir des clients ?
Parce qu'ils sont bons
raconter des histoires.
Au stand, ce ne sont que des ailes de poulet grillées.
Mais ici ? On les appelle ainsi.
Ailes volantes.
Ils revendiquent les poulets
sont élevés en liberté dans la forêt,
peut donner un coup de pied
dix mètres de hauteur dans les arbres,
et pondre des œufs là-haut
au lieu d'être par terre.
Ça a l'air génial, non ?
Ce dont nous avons besoin
Il faut maintenant trouver
de toutes les manières possibles
promouvoir
et raconter des histoires.
Je suis tout simplement frustré.
Je voulais faire du vrai travail,
véritable R&D,
mais maintenant
Je suis un mannequin
On a demandé à prendre des photos.
C'est ridicule.
Ce n'est pas mal.
Regardez-moi.
J'ai en gros
devenir un ouvre-bouteille humain,
et moi
Boire jusqu'à être complètement ivre.
Tu veux échanger ?
Contrôlez votre enfant.
Mais qu'est-ce qu'il regarde, au juste ?
Arrête de regarder. Pose-le.
Posez le téléphone.
Vous m'entendez ?
Prenez votre bouteille et portez un toast à votre oncle.
Arrêtez ça.
Allez, portez un toast à votre oncle !
Acclamations.
Est-ce ainsi que vous éduquez vos enfants ?
Yudong,
Laissez-moi vous dire les choses franchement.
Si tu
Je veux toujours gagner de l'argent aujourd'hui
et offrez à votre famille une vie meilleure,
tu ne peux pas prendre
Tout est sérieux.
Ça a l'air bien ! Super !
But ! But !
Beau!
Lin Dajie !
Les gars ! Les gars !
J'ai une excellente nouvelle.
Mon pote Yudong
Je viens de recevoir une offre
du Royal
Université de Toronto.
Un double diplôme de master et de doctorat !
Super!
Daoqi, arrête de crier.
Descendez de là.
Pour fêter ça,
J'offre deux bières à tout le monde !
Ouais ! Ouais !
Yu Dong ! Yu Dong ! Yu Dong !
Du master au doctorat !
Entrez.
Monsieur Li, êtes-vous...
Tu es déjà en train de manger ?
C'est fait maison ?
Mme Li est si attentionnée.
Ce sont les restes d'hier soir.
Restes?
Très économe de votre part.
Ma femme
mange très sainement,
comme un athlète.
Ma mère, craignant que je ne mange pas bien,
J'ai reçu du porc braisé.
Il restait tellement de choses hier,
et ma femme m'a dit de le jeter.
Suis-je fou ?
Jeter du porc braisé ?
J'ai donc tout apporté pour le déjeuner.
Restes de porc braisé
C'est délicieux, en fait.
Pareil pour
curry du lendemain matin.
Tu aimes les restes ?
Alors prenez tout.
Non merci.
Je vais partir.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
D'accord.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Déjeuner.
Qu'est-ce qu'on mange à midi ?
La boîte à lunch de l'entreprise.
Pire que des restes de porc braisé.
Je vous laisse à cela.
D'accord, d'accord.
Bien.
Retournez au travail, les gars.
As-tu vu la vidéo de Ran ?
Plutôt drôle.
Je pense qu'elle pourrait devenir virale.
Mais je dois vous le rappeler
votre mariage avec elle
Cela devrait rester secret.
J'ai compris?
Pourquoi garder cela secret ?
Nous sommes légalement mariés.
Notre marque
cible une clientèle haut de gamme.
Vous êtes l'image de la marque.
Vous devez protéger votre image publique.
Je vais à l'usine
à 15h30 pour vérifier la chaîne de production.
Tu veux venir ?
La technologie, ce n'est pas mon truc.
À vous de gérer ça.
J'ai
J'ai plusieurs réunions cet après-midi.
et une industrie
sommet ce soir.
Allez-y seul.
Jesse,
La voiture est-elle prête ?
Oui, Monsieur Li.
Allons-y.
D'accord.
Nous partirons alors.
Il y avait beaucoup de monde.
Distribuez davantage de cartes de visite.
J'ai apporté cinq boîtes.
S'ils ne les prennent pas,
Je vais simplement les glisser en dessous
Essuie-glaces.
Avez-vous distribué
Toutes les cartes de visite ?
Ouais.
Et vos trois boîtes ?
Tout a disparu.
J'ai donné le dernier
deux aux serveurs.
Pas une seule n'a été gaspillée.
Bien, mission accomplie.
Mais ce buffet,
Je dois dire que c'est affreux.
Si j'avais su que ce serait aussi terrible,
nous aurions dû manger
avant notre arrivée.
Vous n'aviez pas grand-chose ?
Je n'ai rien mangé.
Je connais cette incroyable
Restaurant de barbecue à proximité.
Pas loin. Je peux vous y emmener.
Barbecue ?
Oui.
Dites à Chen où aller.
D'accord.
Monsieur Chen,
Tournez à droite au feu un peu plus loin.
J'ai compris.
Appuyez dessus,
Mais conduisez prudemment.
Pas de problème, M. Li.
Super, maintenant tout est parfait.
Ouais.
C'est bon.
Très bon.
Je suis content que ça vous plaise.
Comment as-tu même trouvé cet endroit ?
Si je voyais ces lumières de l'extérieur,
Je n'oserais pas y entrer.
Ça ne ressemble pas à un restaurant de barbecue.
Je n'ai rencontré aucune résistance.
Je fais des barbecues depuis mon enfance.
Dès que je sens le cumin
et du charbon de bois,
Je ne peux tout simplement pas m'en aller.
Monsieur Lee,
Je vous admire beaucoup.
Vraiment.
Tu peux
Gérer ces dîners chics.
Ouais.
Vous êtes élégante, raffinée et éloquente.
Et vous pouvez saisir
Un barbecue avec un subordonné comme moi
comme les gens ordinaires.
Tous les patrons ne peuvent pas
Réussir ça.
Allez.
Je suis moi aussi une personne ordinaire.
Je viens de
une famille ouvrière,
sérieusement.
Quand j'étais enfant,
Ma mère travaillait de nuit,
Elle n'avait donc pas le temps de préparer le dîner.
Elle a juste laissé de l'argent sur la table.
et m'a dit d'aller manger en bas.
Je me dirigerais directement
au restaurant de barbecue en bas.
Ce type préparait des tendons de bœuf grillés incroyables,
vraiment.
0,5 yuan la brochette au début,
et 2 yuans plus tard.
Au bout de quelques années, l'endroit a fermé ses portes.
Aucune idée de ce qu'est devenu le propriétaire.
Après mon mariage,
Eh bien, ma femme...
Elle aime manger végétarien.
Genre, strictement végétarien.
Et elle
Elle m'a dit avoir lu une étude.
On dit que le barbecue provoque le cancer.
Mais d'après mes années d'expérience,
Je pense que ne pas manger de barbecue
pourrait me tuer.
Bien,
Lequel est le pire ?
C'est difficile à dire.
En effet.
Monsieur Lee,
J'aime aussi la viande.
Chaque fois que vous en avez envie,
Faites-le-moi savoir.
Je connais des tonnes d'endroits,
bon, amusant,
et pas cher.
Nous pouvons y aller ensemble.
Accord?
Accord.
Bien sûr.
Vraiment ?
J'ai enfin trouvé un compagnon de repas.
Acclamations.
Tu sais vraiment où se trouve le plaisir.
Non, non, non. Je suis flatté.
Super.
À partir de maintenant, parlez-moi de
Des bons coins à connaître ?
Rester à la maison
Ça me rend ennuyeux tout le temps.
Monsieur Lee,
Vous n'êtes pas occupé après ça, n'est-ce pas ?
Droite.
Allons nous faire masser les pieds.
Massage des pieds ?
Vous allez adorer.
Montrez-moi le chemin. Je paierai.
Très bien, alors je ne me retiendrai pas.
Monsieur,
Ai-je une blessure sous le pied ?
Pourquoi est-ce que je...
Vous avez peut-être une faible tolérance à la douleur.
Oui, peut-être.
Tu as raison.
J'ai toujours voulu essayer ça,
mais celle de ma femme
super chatouilleux,
Elle ne viendra donc pas avec moi.
Et moi...
Je me sentais un peu mal à l'aise de venir seule.
Voici donc votre
Première fois ?
Oui, c'est la toute première fois.
Permettez-moi alors de prendre une photo pour vous.
Non, non, non.
Allez.
Il est en train de travailler sur mes pieds en ce moment.
Prenons des photos ensemble.
Prenons-en une ensemble.
Attendez.
Un, deux, trois. Regardez par ici.
Un deux trois.
Encore un. Un, deux, trois.
Parfait.
Merci.
Génial.
Tu sais vraiment profiter de la vie.
Pas mal.
Si ça vous plaît, on peut revenir la prochaine fois.
Bien.
Vous voulez qu'il y aille plus doucement ?
Non, je vais bien.
Plus ça fait mal, plus ça semble douloureux.
Plus j'en ai pour mon argent.
C'est logique.
C'est juste une plaisanterie.
Vous n'avez pas besoin d'appuyer aussi fort.
Ici.
Rapide.
Buvez de l'eau citronnée.
Ça te fera du bien.
Je le boirai plus tard.
Plus tard?
— Je vais donc le laisser ici.
— Je...
Je ne voulais pas te réveiller,
Alors je me suis dit que j'allais juste
S'écrouler sur le canapé,
mais ensuite tu t'es levé.
Comment aurais-je pu ?
Dormir profondément quand on n'est pas chez soi ?
Désolé, je suis désolé.
Daoqi, écoute-moi.
Réduisez simplement le nombre de ces fêtes d'affaires.
Ces fêtes ont l'air amusantes,
des gens qui trinquent,
agir comme des amis,
et en échangeant des cartes de visite.
Mais concrètement, qu'est-ce que ça vous apporte ?
Ce ne sont que des échanges stériles.
C'est différent aujourd'hui.
Nous étions juste tous les deux.
Nous n'avons même pas bu.
Plutôt une petite activité de cohésion d'équipe.
Un barbecue pour renforcer l'esprit d'équipe ?
N'oubliez pas
C'est une start-up.
Les budgets sont serrés.
Jesse m'a aussi emmené à
Un spa pour les pieds.
Mon Dieu, le masseur était incroyable.
Technique traditionnelle.
Il a appuyé sur un point précis de mon pied.
Et j'avais mal à toute la tête.
Laissez-moi vous montrer.
Qui est Jesse ?
Elle est l'assistante
ils ont embauché pour
Moi et Yudong.
Elle est plutôt amusante.
Les jeunes d'aujourd'hui
Ils savent vraiment s'amuser.
Regarde, voici la photo qu'elle a prise.
Voici le masseur à côté de moi.
C'est un génie avec
ses mains.
Dommage que tu n'aimes pas
se rendre dans ces endroits.
Sinon, je t'aurais pris.
Et en plus, c'était pas cher.
Ça n'a pas coûté cher du tout.
Plutôt intéressant.
Nous avons vieilli.
Les jeunes
Je sais vraiment me détendre après le travail.
Bien joué.
Ici.
Et si on ajoutait des fruits au gâteau ?
Ajoutons des fruits.
Papa aime la mangue, n'est-ce pas ?
Ajoutons-en d'autres.
Un peu plus de mangue.
Ajoutons une fraise.
Que pensez-vous de celui-ci ?
C'est ici que vous l'ajoutez.
Ça vous convient ? C'est bien ?
Admirons notre travail.
Dans votre main.
Attendez.
Allez, tout le monde.
Servez-vous.
Prenez un cupcake.
Merci.
Je les ai fabriqués moi-même.
Veuillez en prendre un.
Merci.
Tout le monde a travaillé si dur ces derniers temps.
Je ne savais pas comment faire autrement
témoigner de ma reconnaissance,
J'ai donc préparé ces cupcakes.
J'espère que vous les aimerez tous.
Un petit geste, tout simplement.
Monsieur Li a une femme formidable.
et un fils adorable.
Nous sommes tous jaloux.
Ne soyez pas simplement jaloux.
J'ai fait beaucoup d'efforts
gagner
au-dessus de ma femme.
Vous ne voyez que
la fin heureuse,
pas tout le travail acharné que j'ai fourni,
Vous savez?
N'attendez pas.
Venez les chercher vous-mêmes.
Pas de précipitation pour aller travailler aujourd'hui.
C'est un jour spécial.
Laissez-moi vous montrer
mon bureau.
Super, bien sûr.
Ceci est pour vous.
Nian, allons-y.
Allez.
Servez-vous.
Prenez ce que vous voulez.
N'ayez pas peur.
Où est-il?
À venir.
Ceci est pour vous.
On dirait qu'il est tombé par terre.
Par ici.
Voici mon assistant, Jesse.
Elle n'a généralement rien à faire.
Je fais semblant d'être occupé.
Voici ma femme.
Ravi de vous rencontrer.
- Allons-y, Nian.
- Salut.
Laissez-moi vous montrer quelque chose d'amusant.
Venez ici.
Être son assistant
Ça doit être épuisant.
Tiens, prends du gâteau.
Ça te remontera le moral.
Merci.
M. Li est
vraiment gentils avec nous.
Il est tellement drôle et spirituel.
Travailler pour lui n'est pas du tout fatigant.
Il a beaucoup de
Des événements sociaux ces derniers temps.
Parfois
Je n'ai vraiment pas envie de l'appeler,
J'avais peur que cela le perturbe.
On s'ajoute sur WeChat ?
D'accord.
Restons en contact.
D'accord, bien sûr.
Je vais te scanner.
D'accord.
Ici.
Tu es rentré si tôt aujourd'hui.
J'étais épuisée ces deux derniers jours.
Quand je suis rentré, vous dormiez déjà tous les deux.
Puisque je suis libre aujourd'hui,
Je pensais rentrer à la maison
tôt pour passer du temps avec toi.
Où est Nian ?
Lire une histoire avant de dormir.
Il a dit qu'il voulait
Il l'a lu lui-même.
Il devrait être réveillé maintenant.
Je vais aller voir comment il va.
Daoqi.
J'ai un dîner demain.
Peux-tu rentrer plus tôt ?
prendre soin de Nian ?
Non
problème.
Dîner avec qui ?
Un vieil ami que vous ne connaissez pas.
Vous êtes sûr?
Bien.
Alors Nian et moi, on peut aller manger au restaurant ?
Bien sûr.
Peut-on manger tout ce qu'on veut ?
Uniquement des aliments sains.
[La nôtre.]
[Papa est à la maison.]
[Tu as tellement grandi maintenant.]
[Vous pouvez lire vous-même.]
[Laissez-moi voir, que lisez-vous ?]
[Le roi et son petit poussin.]
Mec, t'es incroyable.
Ces billets sont tellement difficiles à obtenir.
Mais vous les avez quand même obtenus.
Et même un album du groupe dédicacé.
Je suis tellement heureux.
Mangez à votre faim.
C'est moi qui offre la journée.
Merci.
Bon appétit.
Tu es beaucoup trop gentil,
J'ai même eu du homard.
C'est complètement excessif.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
C'est un plaisir de vous soigner.
Merci.
Avant de manger,
Puis-je prendre une photo ?
Bien sûr.
Merci.
La nourriture chère est vraiment différente,
Même le plaquage est magnifique.
Fait.
Mangeons.
D'accord.
Jesse.
Je veux vous poser une question.
Pourquoi avez-vous choisi
une startup
pour votre premier emploi ?
Qui ne voudrait pas travailler dans une grande entreprise ?
Je le voulais aussi.
Mais ils ne voulaient pas de moi.
Je ne possède qu'un diplôme universitaire de second rang.
Pas de diplôme prestigieux,
Aucune connexion.
Je n'arrivais même pas à passer
Le tri des CV dans les grandes entreprises.
Et d'ailleurs,
Je viens d'ailleurs.
Une fois que j'ai reçu l'offre,
Je viens de le prendre.
Je n'avais pas vraiment le choix.
Jesse.
Saviez-vous que
quatre-vingt-dix-neuf pour cent
des startups
ne survivent que
pendant trois à cinq ans ?
J'espère vraiment
votre entreprise est
une partie des 1 %.
J'espère qu'il deviendra plus fort.
Allez sur le devant de la scène et faites entendre votre voix.
Puis mon mari
peut atteindre le sommet de sa vie.
Mais
il peut prendre le risque
parce qu'il m'a eu
comme soutien familial.
Mais toi, tu es différent.
Tu es si jeune,
seule dans une ville inconnue,
J'essaie de m'installer.
Il ne doit pas être facile pour vous de compter sur
toi-même pour tout.
Vous devez donc faire attention.
à chaque étape.
Ne prenez pas
Des risques inutiles.
Je vous dis ça
Parce que je te considère comme un ami.
Ne faites pas attention à moi.
Je comprends.
Merci beaucoup
pour m'avoir dit ça.
Mais
pour moi,
La vie est vraiment difficile.
Mon salaire actuel
n'est vraiment pas
aussi élevé que prévu.
Mes parents,
Eux aussi ont la vie dure.
Il leur est difficile de gagner de l'argent.
Eux non plus n'ont pas de relations.
Donc,
le plus important
Mon objectif actuel est de gagner de l'argent.
Mec, il y a quelque chose
Je n'ai jamais osé le dire
à M. Li.
Mais je veux vous en parler.
Je peux travailler plus dur
et s'attaquer à
Plus de tâches à accomplir.
J'espère que vous pourriez
Parlez à M. Li,
lui demander de m'accorder une petite augmentation.
Un tout petit peu.
J'apprécie votre honnêteté.
D'abord,
Oui, la jeunesse est un capital.
mais les opportunités comptent davantage.
Avez-vous entendu parler de
Groupe Xunshuo ?
C'est une grande entreprise.
Je sais cela.
Un de mes amis le gère.
J'ai entendu parler de certains de leurs départements
recrutent des assistants.
Ils recherchent
Des personnes travailleuses et fiables comme vous.
Je peux vous recommander.
Vraiment?
Grâce à ma formation et à mon expérience,
Est-ce possible ?
Je ne veux pas vous déranger.
Ne dites pas ça.
Tu peux le faire.
Auparavant, vous n'aviez peut-être pas le choix,
mais maintenant, je mets
Le choix est juste devant vous.
C'est à vous
pour décider si vous voulez essayer.
Bien sûr que oui !
Merci beaucoup, mec.
Je, euh...
Merci, merci !
Merci beaucoup!
Vous devriez vous féliciter.
Excusez-moi,
Je vais aux toilettes.
D'accord.
Bonjour, veuillez vérifier la table cinq.
D'accord, un instant.
Que faites-vous tous les deux ?
Nous faisons de la photosynthèse,
absorber de l'énergie.
Absorber de l'énergie ?
Maintenant que vous avez absorbé de l'énergie,
Venez absorber des vitamines.
Prenez des fruits.
Je ne me sens pas très bien ces derniers temps.
Il faudra peut-être un peu plus de temps pour que l'absorption soit complète.
Tu ne te sens pas bien ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Parlez-moi-en.
Le département marketing a
Une réunion de planification la semaine prochaine.
Je voulais élaborer un plan
pour rivaliser avec
L'équipe de Michael.
Mais avant que je n'aie terminé le plan,
Mon assistant Jesse a démissionné.
Elle a fait des études de marketing.
Je pensais qu'avec son aide,
nous pourrions travailler ensemble sur le plan,
me donnant une apparence plus professionnelle.
Eh bien, devinez quoi ?
Elle a démissionné.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Alors
embaucher un nouveau.
Pas de quoi s'inquiéter.
Jesse me l'a dit avant
elle voulait
travailler dans une plus grande entreprise.
Les jeunes d'aujourd'hui sont tous comme ça,
Viser trop haut.
Quelle que soit l'entreprise la plus grande,
plus célèbre,
leur offre plus d'argent,
Et ils abandonnent tout simplement le navire.
Ça va.
Embauchez-en un autre.
Vous trouverez assurément ce qui vous convient.
Ouais, ouais.
Elle est allée à Xunshuo.
C'est l'entreprise de votre ami, n'est-ce pas ?
Le saviez-vous ?
C'est le week-end.
Ne parlons pas du travail.
Il fait si beau.
Après avoir fini les fruits,
Allons faire un tour avec Nian.
D'accord?
Bien.
Allez-y !
Je dois rester dans l'étude
travailler sur le plan.
Je peux le terminer moi-même.
Mais, enfin, pourquoi cela ?
Monsieur Li.
tous les départements de l'entreprise
sont au complet en personnel.
Nous n'avons pas besoin d'embaucher de nouvelles personnes.
Mais Jesse est parti.
Maintenant, je n'ai plus d'assistant.
Comme je viens de l'expliquer,
assistants de direction
sont gérées par le service des ressources humaines.
Jesse était
affiliés à nous.
Si cela ne te dérange pas,
Je peux prendre en charge
Le travail de votre assistant.
Apportez-moi un verre d'eau.
Je plaisante.
Même le directeur financier a son propre assistant.
Moi, le PDG, je n'ai pas d'assistant.
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Si vous en avez vraiment besoin,
Je peux faire mon rapport à M. Xing
solliciter une autorisation spéciale.
Oublie ça.
Je vais me débrouiller seul.
Ne vous inquiétez pas, M. Li,
Nous allons régler ça au plus vite.
[Dr Fu.]
[Né de l'amour.]
[Après des années d'études à l'étranger,]
[Le Dr Fu a lancé la recherche et le développement dans le domaine de la beauté]
[pour la peau sensible de sa femme,]
[insufflant une profonde affection]
[dans chaque formule.]
[L'eau glaciaire s'hydrate,]
[réparation à base d'extraits de plantes de première qualité,]
[laisser le Dr Fu]
[protégez votre]
[peau.]
[Soutenez ce visionnaire chinois]
[qui protège son être cher]
[par la science.]
[Le Dr Fu est]
[dédié à la recherche,]
[Par amour véritable.]
[Vous l'aimez ?]
[Donnez-lui]
[les soins attentifs du Dr Fu.]
Qu'en pensez-vous, Monsieur Fu ?
Michael.
N'est-ce pas un peu
loin de mon vrai moi ?
Pas du tout.
Ce sont des mots que vous avez prononcés vous-même.
Mais pas dans
d'une manière exagérée comme ça.
Bien,
Cela ne fait que prouver
Ça valait le coup.
Trouvez un bon éditeur,
après modification,
ce Dr Fu sera
toi, vraiment.
Commercialisation
toujours besoin
Quelques arguments de vente.
Nous ne pouvons pas simplement
Copier la vie réelle.
Par ailleurs, Monsieur Fu,
cela a déjà été
Examiné par M. Xing.
Restons-en à
nos propres emplois,
et faire notre part,
C'est mieux pour tout le monde.
Tu ne crois pas ?
Je comprends.
Mais vous ne pouvez pas simplement...
Le fruit du dur labeur de toute l'équipe.
Excellent travail cette fois-ci.
M. Fu vient de vous faire l'éloge.
Vous devriez le remercier.
Merci, Monsieur Fu.
D'accord, d'accord.
Retourner au travail.
Ce n'est pas du marketing,
C'est de la coercition pure et simple !
En faisant appel aux efforts de chacun
pour me faire pression.
Avez-vous vu la vidéo ?
J'ai demandé un assistant,
et les RH ont déclaré qu'elles avaient besoin
Approbation spéciale de Xing Kai.
Je suis le PDG ici !
Pire qu'un intérimaire.
Vous avez plus de chance.
Au moins, tu peux encore te battre pour des choses.
Moi?
Je n'ai absolument aucun pouvoir de décision.
Que vouliez-vous que je voie ?
La vidéo promotionnelle.
J'ai été contourné.
Il nous manque de respect de façon flagrante.
J'aborderai ce sujet la semaine prochaine.
réunion des cadres intermédiaires,
leur rappeler
qui est le véritable pilier
de l'entreprise sont.
Comment procédez-vous habituellement ?
Frapper cet haltère énorme ?
Baisse la tête,
Saisissez ce lingot d'argent
avec ta bouche,
et hissez-le.
D'après le rapport d'analyse actuel,
nous prévoyons de
commencer par les villes de troisième et quatrième rang,
s'étendant progressivement
la marque
aux villes de premier et de deuxième rang.
Commencez par pénétrer le segment inférieur du marché.
Excusez-moi de vous interrompre.
Le docteur Fu est
une marque nationale innovante.
Si notre initial
stratégie d'entreprise
est tellement conservateur,
comment pouvons-nous
Rejoindre les rangs supérieurs plus tard ?
Monsieur Lee,
Vous avez tout à fait raison.
Mais il est risqué d'être trop enthousiaste.
pour un succès rapide.
Il ne s'agit pas d'un succès rapide.
Il s'agit d'orientation stratégique.
Nous avons un avantage en termes de prix,
et maintenant nous
nous avons les nôtres
Histoire de la marque.
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
et cibler directement
les villes de premier et de deuxième rang.
Je suis d'accord avec M. Li.
Mais le Dr Fu...
Je suis également d'accord avec M. Li.
Excusez-moi de vous interrompre.
Monsieur Li.
Diapositive suivante.
Tout ce que je viens d'analyser
est basé sur
ce rapport d'analyse
et le marché
données de rétroaction.
Compte tenu de l'entreprise
flux de trésorerie actuel,
notre priorité absolue devrait être
pour récupérer notre investissement.
Si nous versons tout
notre argent dans
construction de marque,
nous pourrions finir par
avec rien.
Alors, Monsieur Li, je me demande
si le plan
vous venez de mentionner
a suffisamment
Des données pour étayer cela ?
Support de données ?
Les données sont toujours,
Bien,
en cours d'organisation.
Mais je suppose
Nous ne sommes pas réunis aujourd'hui.
juste pour construire un
marque de second ordre
Dans un an ou deux, n'est-ce pas ?
Notre public cible
ce sont des consommatrices.
Nous devrions donc
collaborer avec
influenceurs de premier plan
avec une influence absolue
chez les femmes,
comme Lady Wan.
C'est une excellente idée.
Mais nous sommes une nouvelle marque,
Lady Wan est une influenceuse de premier plan.
Comment pouvons-nous garantir
Elle collaborera avec nous ?
J'ai confiance en nos produits.
J'ai confiance
en nous aussi.
Mais si la confiance seule
succès garanti,
chaque rue
serait pleine d'entrepreneurs.
De plus, Monsieur Lee,
Lady Wan exige
la commission la plus élevée du secteur.
Ce n'est pas le moment.
se disputer pour de l'argent.
Un célèbre entrepreneur chinois
a dit un jour :
Qui ne risque rien,
Rien à gagner.
M. Fu.
Quel est votre avis ?
Je ne suis pas un expert en opérations.
Mais je pense que nous devrions
concentrer la majeure partie de notre énergie
sur le produit lui-même.
Ou alors tout le reste n'est que paroles en l'air.
M. Fu a raison.
Essayez de contacter
Dame Wan
demain.
Comment saurons-nous si cela fonctionne ?
et si on n'essayait pas ?
Droite?
Compris, M. Xing.
Alors nous irons avec
Le plan de M. Li.
Faites le sacrifice nécessaire.
Bien. La séance est levée.
Monsieur Xing, excusez-moi un instant.
Tu vois ça, Michael ?
Il se prend vraiment trop au sérieux.
Lors de la réunion d'aujourd'hui,
Xing Kai était clairement de notre côté.
Pour qui se prend-il ?
S'immiscer comme ça ?
Comment pouvez-vous
proposer une collaboration avec Lady Wan
D'emblée ? C'est trop imprudent.
Laissez-moi vous dire,
Tout le sens de ce que j'ai dit aujourd'hui
c'était de leur faire savoir
Nos paroles ont du poids
dans cette entreprise.
J'ai compris?
Il faut contacter Lady Wan.
Et il ne peut s'agir que de Lady Wan.
Personne d'autre ne conviendrait.
Si nous n'y parvenons pas
Il y a quelque chose d'important ici,
Tout le monde va nous traiter comme des moins que rien.
comme des mascottes.
On y va!
Ha.
Superbe coup de pied, M. Xing.
Pas mal, non ?
Oui, vraiment très bon.
Allez.
Voilà.
Joli coup!
Vous ne pouvez même pas défendre ça ? Exprès ?
Non, non, non.
D'accord.
Ha.
Monsieur Xing, pas mal !
Arrête ça.
Monsieur Xing.
Yudong.
Nous vous attendions.
Venez, rejoignez-nous.
Je ne sais vraiment pas jouer au football.
Et je n'ai pas de chaussures de foot.
Quelle est votre pointure ?
Moi?
Quarante-trois.
Toi?
Enlevez vos chaussures pour M. Fu.
Enlevez-les.
Dépêche-toi.
D'accord.
M. Fu.
Enfilez-les.
Monsieur Xing.
Je veux te parler de quelque chose.
Poursuivre.
Pourquoi sinon
Viendrais-tu me trouver ?
Ici?
Chop-chop.
Nous avons
un match plus tard.
Je pensais
le contenu de cette vidéo promotionnelle
c'est un peu excessif.
Tu sais,
Tu es bon à tous points de vue,
sauf une chose :
tu es
trop rigide.
Je sais que nous avons besoin de marketing,
mais ça ne peut pas être aussi absurde.
C'est essentiellement
Une falsification, n'est-ce pas ?
En quoi est-ce une falsification ?
Je vous l'ai déjà dit,
Le marketing, c'est simplement raconter des histoires.
Droite?
Pourquoi y repensez-vous sans cesse ?
Mais le problème, c'est que je suis le protagoniste.
de cette histoire.
Si c'était quelqu'un d'autre,
Je ne sais pas s'ils pourraient l'accepter.
Mais je suis susceptible.
Ne pourrait-on pas simplement
raconter ma véritable histoire ?
Écoutez-moi,
jouer au football et diriger une entreprise
sont identiques.
Tout le monde
a des rôles différents.
Par exemple,
si je joue en attaque,
Je dois foncer.
Si je joue au milieu de terrain,
Je dois assurer le support technique.
Si je joue défenseur,
Je dois le faire
Tout le sale boulot.
Pour gagner,
Tout le monde doit travailler ensemble.
J'ai vu la proposition de Michael,
c'est bon.
Tu sais,
que le Dr Fu
est très charismatique.
Et votre vrai
formation académique
ce qui le rend encore meilleur.
C'est tellement parfait.
Je suis sérieux.
En fait, je pense
Je suis plus à l'aise dans la recherche.
Vous devriez peut-être trouver quelqu'un d'autre.
Quoi?
Personne ne peut te remplacer.
Regarde-toi,
tu es comme
le pilier de l'équipe.
Tu es irremplaçable.
Vous ne comprenez pas ?
En fait, si je
fournir un soutien technique,
Je peux tout à fait le faire
faire passer l'équipe au niveau supérieur.
D'accord, d'accord.
Je vais avoir l'équipe R&D
Je trouverai le temps de te parler, d'accord ?
Après tout,
Vous êtes un docteur canadien de retour au pays,
Gaspiller son expertise est dommage.
Allez.
Monsieur Xing.
Ce ne sont que des vœux pieux.
Que ce soit faisable ou non
Doit encore passer par une évaluation.
Je comprends ça.
Et, Monsieur Xing,
Li Daoqi et moi avons versé
toute notre passion et nos efforts
dans cette entreprise.
Peut-être nos suggestions
sont un peu immatures,
Nous vous serions reconnaissants.
pour votre tolérance et vos conseils.
Je suis fatigué.
Besoin d'une pause.
Hé, tu es levé.
Monsieur Xing.
Je ne suis pas très doué avec les mots,
Mais je ne voulais pas vous offenser.
Qui a dit que vous m'aviez offensé ?
Tu es la dernière personne au monde
qui pourrait jamais offenser qui que ce soit.
Je dois passer un coup de fil.
Ne faites pas attention à moi.